Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: You're currently logged into a ShiftPlanning Account.
zh_cn: 你当前登录成ShiftPlanning帐户。

source: Thanks.
zh_cn: 谢谢。

source: Get Started Now!
zh_cn: 立即开始！

source: No Credit Card Required
zh_cn: 无需信用卡

source: No Software to Download
zh_cn: 没有软件下载

source: Day
zh_cn: 天

source: Completely Free!
zh_cn: 完全免费！

source: I agree to the <a href="/terms/" class="red">Terms of Use</a> and <a href="/privacy/" class="red">Privacy Policy</a>
zh_cn: 我同意 <a href="/terms/" class="red">使用条款</a> 和 <a href="/privacy/" class="red">隐私权政策</a>

source: Create my ShiftPlanning Account
zh_cn: 创建我ShiftPlanning帐户

source: What happens after the 30 day free trial?
zh_cn: 30天免费试用后会发生什么？

source: After the 30 day free trial you'll have the option to enter your billing details; All of your account data will remain intact so you won't have to re-enter anything!After the 30 day free trial you'll have the option to enter your billing details; All of your account data will remain intact so you won't have to re-enter anything!
zh_cn: 经过30天的免费试用，你可以选择输入您的帐单详细资料，您的帐户数据将保持不变，所以你不会有重新进入任何经过30天的免费试用，你就会有选项！进入您的帐单详细资料，您的帐户数据将保持不变，所以你不会有重新输入任何内容！

source: Annual Billing Discount
zh_cn: 年度结算折扣

source: We offer large discounts for accounts that pay for a year in advance.
zh_cn: 我们提供大量的折扣提前支付一年的帐户。

source: Payment Methods
zh_cn: 付款方式

source: We accept PayPal, Visa, MasterCard, American Express and wire transfer.
zh_cn: 我们接受贝宝，维萨卡，万事达卡，美国运通卡和电汇。

source: Loved around the world by thousands
zh_cn: 世界各地的数千所喜爱

source: ShiftPlanning is proven online employee scheduling software and workforce management software solution that is trusted by businesses and employees in industries of all kinds in over 20
zh_cn: ShiftPlanning被证明在线员工排班软件和人力资源管理软件解决方案，是值得信赖的各种行业的企业和员工，在超过20

source: country
zh_cn: 国家

source: around the world.
zh_cn: 在世界各地。

source: "With a winning positive attitude, and a great framework that is constantly being updated with new features, ShiftPlanning is definitely the ultimate shift scheduling software available."
zh_cn: “有了一个成功的积极态度，和一个伟大的框架，不断更新新功能，ShiftPlanning肯定是最终的排班软件。”

source: Staff
zh_cn: 员工

source: Savoury Chef Foods
zh_cn: 咸味厨师食品

source: "ShiftPlanning combines all the best tools and capabilities of employee scheduling software, making an ideal product for your business...cutting-edge online features and ideal scheduling capabilities."
zh_cn: “ShiftPlanning结合所有员工排班软件的最佳工具和功能，从而为您的企业的理想产品...尖端的网络功能和理想的调度能力。”

source: Connect with a Sales Agent
zh_cn: 与销售代理连接

source: Ask for Help
zh_cn: 求人

source: ShiftPlanning account representatives are available 24/7 to assist you. <a href="javascript://" onclick="livechat();" class="red">Click Here</a> to chat with an account representative now or call: 1.888.973.6030
zh_cn: ShiftPlanning帐户代表提供24/7为您提供帮助。 <a href="javascript://" onclick="livechat();" class="red">点击这里</a> 现在聊天的帐户代表或致电：1.888.973.6030

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Comments
zh_cn: 评论

source: recent blogs
zh_cn: 最新博客

source: Employee Scheduling Software
zh_cn: 员工排班软件

source: Time Clocking & Payroll
zh_cn: 时钟时间与薪资

source: Easy to use online workforce management software that will give you back the valuable time that you're losing managing your business, allowing you to focus on growing it.
zh_cn: 易于使用的在线人力资源管理软件，会给你宝贵的时间，你失去管理您的业务，让您专注于它生长。

source: Take the Tour
zh_cn: 乘坐旅游

source: Workforce Management Made Magically Easy!
zh_cn: 劳动力管理奇妙的轻松！

source: Eliminate
zh_cn: 消除

source: Scheduling conflicts and control overtime.
zh_cn: 调度冲突和控制加班。

source: Time Clock
zh_cn: 时钟

source: Online Time Clock Software
zh_cn: 在线时间时钟软件

source: Watch a short video overview:
zh_cn: 观看短片概览：

source: or Take the Tour
zh_cn: 或乘坐旅游

source: ShiftPlanning is available anywhere you have an internet connection
zh_cn: ShiftPlanning是任何地方，您有互联网连接

source: Nothing to Download or Install
zh_cn: 没有下载或安装

source: ShiftPlanning is a cloud-based <a href="/schedule/">employee scheduling</a> application meaning that you will never have to download or install anything to have access to your data, everywhere!
zh_cn: ShiftPlanning是一个基于云 <a href="/schedule/">员工排班</a> 应用程序的含义，你永远不会下载或安装任何有访问您的数据，无处不在！

source: Full Mobile Access
zh_cn: 全移动接入

source: Access our online employee scheduling software on the go from any mobile or tablet device. We have apps specifically formatted for all the major mobile devices including:
zh_cn: 从任何手机或平板设备去访问我们的在线员工排班软件。我们有专门为在内的所有主要的移动设备格式化的应用程序：

source: Full Browser Support
zh_cn: 完整的浏览器支持

source: ShiftPlanning has been built to work with all of the latest web-browsers including:
zh_cn: 已建成ShiftPlanning工作与最新的网络浏览器，包括：

source: Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple's Safari and Internet Explorer 7+
zh_cn: 谷歌Chrome，Mozilla的Firefox，苹果Safari和Internet Explorer 7 +

source: ShiftPlanning is workforce management software for the 21st century. It is incredibly easy to use and features a dynamic interface with intuitive drag and drop actions.
zh_cn: ShiftPlanning是面向21世纪的劳动力管理软件。它是非常容易使用，并设有一个直观的拖放操作的动态界面。

source: Too busy, or concerned with the time involved to make the switch? No Problem - Our team is here to help! Account setup is free, completely confidential and painless.
zh_cn: 工作太忙，或与参与，使开关的时间有关吗？没问题 - 我们的团队为您提供帮助！帐户设置是免费的，完全保密的，无痛的。

source: Connect at anytime with a ShiftPlanning customer care agent for 1-on-1 training and for assistance. You'll be a scheduling wizard in no time! (Did we mention that it's free?)
zh_cn: 随时连接与ShiftPlanning顾客护理剂为1对1培训和援助。你是一个没有时间的调度向导！ （我们提到它是免费的吗？）

source: View more reasons why you will
zh_cn: 查看更多的理由为什么你会

source: View customer case studies
zh_cn: 查看客户案例研究

source: Read Full Review
zh_cn: 阅读全部评论

source: For all business sizes and industries
zh_cn: 对于所有的业务规模和行业

source: Hospitality
zh_cn: 招待费

source: Healthcare
zh_cn: 医疗保健

source: Restaurant
zh_cn: 餐厅

source: Retail
zh_cn: 零售

source: Safety
zh_cn: 安全

source: Multi-Location
zh_cn: 多地点

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: ShiftPlanning is the perfect online <a href="/staff/">workforce management software</a> solution for any business that needs to manage employees or volunteers. Here are some example industries where ShiftPlanning is already deployed:
zh_cn: ShiftPlanning是最完美的在线 <a href="/staff/">人力资源管理软件</a> 任何企业需要管理员工或志愿者的解决方案。下面是一些例子在ShiftPlanning已经部署的行业：

source: retail
zh_cn: 零售

source: restaurants
zh_cn: 餐厅

source: call centers
zh_cn: 呼叫中心

source: hotels
zh_cn: 酒店

source: hospitals
zh_cn: 医院

source: Doctors
zh_cn: 医生

source: and
zh_cn: 和

source: volunteers
zh_cn: 志愿者

source: and more!
zh_cn: 和更多！

source: How much time will I save using ShiftPlanning?
zh_cn: 我会节省多少时间使用ShiftPlanning？

source: ShiftPlanning's online <a href="/schedule/">employee scheduling software</a> is cutting employee scheduling and workforce management related tasks for businesses by up to 90%! To learn more about how ShiftPlanning is being put to work in various industries and saving businesses time visit our <a href="/casestudies/">Case Studies</a>.
zh_cn: ShiftPlanning的在线 <a href="/schedule/">员工排班软件</a> 削减高达90％为企业和员工排班人力资源管理相关的任务！要了解更多有关如何ShiftPlanning正在得到落实，在各行业的工作，节省企业的时间访问我们的 <a href="/casestudies/">案例研究</a>。

source: They'll love it! In fact employees like us so much that they're even recommending us to their managers! Employees love the ability to login whenever they want and check schedules, pick-up open shifts, make shift trades, book vacation time and more.
zh_cn: 他们一定会喜欢它！事实上，员工喜欢我们这么多，他们甚至建议我们到他们的经理！员工热爱登陆时，他们想和检查的时间表，开放转变回升，使转变的行业，本书的休假时间和更多的能力。

source: ShiftPlanning integrates seamlessly with tons of applications your business is already using. We integrate with apps like GoogleApps, Facebook, Google Calendar, iPhone and with our API the integration possibilities are endless!
zh_cn: ShiftPlanning吨您的企业已经在使用的应用程序无缝集成。我们GoogleApps，Facebook，谷歌日历，iPhone的应用程序和我们的API整合一体化的可能性是无穷无尽的！

source: Yes, whenever you want! We provide options for schedule and employee data import/export through .csv and .xls on our website, and with our API you have full access all of the data in our workforce management software at anytime.
zh_cn: 是的，只要你想！我们为我们的网站上的时间表和雇员的数据通过。CSV和进口/出口。XLS选项，并与我们的API，你有完全访问权限随时在我们的人力资源管理软件的所有数据。

source: How much does ShiftPlanning cost?
zh_cn: 多少ShiftPlanning成本？

source: ShiftPlanning's online employee scheduling software starts at just $20 a month and scales on demand to meet your business's workforce management needs. <a href="/signup/">Click here</a> to learn more about our flexible and affordable <a href="/signup/">pricing and billing options</a>.
zh_cn: ShiftPlanning的在线员工排班软件开始，每月只需20元和需求规模，以满足您的企业的人力资源管理的需求。 <a href="/signup/">点击这里</a> 了解更多关于我们灵活的和可负担得起 <a href="/signup/">定价和结算方式</a>。

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: At the heart of ShiftPlanning is a powerful platform for staff management and communication. Share Files, Send Messages, Post Events, Set Availability and tons more!
zh_cn: 在的ShiftPlanning心是一个强大的平台，工作人员的管理和沟通。共享文件，发送邮件，邮政活动，提供一套万吨以上！

source: ShiftPlanning's web based time clock software gets rid of the need for expensive stand-alone equipment while stream-lining the process of timesheet management allowing you to take your employee work data directly to payroll.
zh_cn: ShiftPlanning的基于网络的时钟软件获取摆脱昂贵的单机设备的需要而流衬里的时间表管理的过程中，让你把你的员工的工作数据，直接到工资。

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: ShiftPlanning is a web-based application meaning that you have access to our application anywhere you have an internet connection; Including your mobile phone. We have specialized versions of our app for mobile and smart phones.
zh_cn: ShiftPlanning是一个基于网络的应用程序，这意味着你访问我们的应用程序任何地方，你有互联网连接，包括手机。我们有我们的应用程序的专门版本，移动和智能手机。

source: Setup ShiftPlanning just the way you like it! Embed it into your website, add your logo, have your own custom url and tons more.
zh_cn: 安装ShiftPlanning只是你喜欢的方式！它嵌入到你的网站，增加您的标志，有自己的自定义URL和万吨以上。

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: ShiftPlanning allows you to schedule smarter by letting you work with the most current and accurate data. Know who is available, who is on overtime, who are your top employees, who is on vacation and more.
zh_cn: ShiftPlanning让你更聪明的安排，让您使用最新，最准确的数据。知道是谁，谁加班，那么谁是您最出色的公司雇员，度假和更多的。

source: ShiftPlanning's online workforce management application is completely integrated meaning that all your data from your schedules to your actual employee's clocked time can be taken directly to payroll for online processing.
zh_cn: ShiftPlanning的在线人力资源管理中的应用完全集成的意义，所有的数据从你的时间表，以您的实际雇员的主频时间可以直接在线处理工资单。

source: Integrate
zh_cn: 整合

source: ShiftPlanning is integrated out of the box with tons of applications your business is already using. Google Apps, E-mail, Facebook, Excel and more.
zh_cn: ShiftPlanning是集成的开箱吨，与您的企业已经在使用的应用程序。谷歌应用程序，电子邮件，脸谱，Excel和更多。

source: We work around the clock to make sure that your data is safe and always accessible. Hourly backups, SSL support and advanced password hasing techniques are just a few of the steps we have taken to ensure the safety of your employees & data.
zh_cn: 我们夜以继日地工作，以确保您的数据是安全的，总是访问。每小时备份，支持SSL和先进密码hasing技术只是少数，我们已采取步骤，以确保您的员工及数据的安全。

source: start the Tour
zh_cn: 开始游览

source: loginPrompt
zh_cn: 的LoginPrompt

source: <b>Correct Details!</b><br><br>Please be patient while we Log you in.<br>This window will refresh when login is complete.<script>window.setTimeout('window.parent.location.reload()', 2500);</script><br><br><br><br>If window does not re-fresh in a few seconds please <a href="{post_ref}" target="_top">click here</a>
zh_cn: <b>正确的细节！</b><br><br>请耐心等待，而我们登录你进来<br>登录完成后，将刷新这个窗口。<script>的window.setTimeout（“window.parent.location.reload（）&#39;，2500）;</script><br><br><br><br>如果窗口没有再新鲜的，请在几秒钟 <a href="{post_ref}" target="_top">点击这里</a>

source: Wrong username and/or password. <br><br> <u><a href="javascript: history.go(-1)">Click here to try again.</a></u> &nbsp; &middot; &nbsp; <a href="{fbase}login.php?action=forget" tabindex="5" target="_top"><u>Forgotten your password?</u></a>
zh_cn: 错误的用户名和/或密码。 <br><br> <u><a href="javascript: history.go(-1)">点击这里再试一次。</a></u> · <a href="{fbase}login.php?action=forget" tabindex="5" target="_top"><u>忘记密码？</u></a>

source: An activation Email has been sent, but you haven't opened it yet. Do you need another one?
zh_cn: 已发送一封激活邮件，但你没有打开它。你需要另一个吗？

source: Wrong username and/or password. <br><br> <u><a href="login.php">Click here to try again.</a></u> &nbsp; &middot; &nbsp; <a href="{fbase}login.php?action=forget" tabindex="5" target="_top"><u>Forgotten your password?</u></a>
zh_cn: 错误的用户名和/或密码。 <br><br> <u><a href="login.php">点击这里再试一次。</a></u> · <a href="{fbase}login.php?action=forget" tabindex="5" target="_top"><u>忘记密码？</u></a>

source: Enter your username and password below.
zh_cn: 在下面输入您的用户名和密码。

source: Email or Username
zh_cn: 电子邮件或用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: If you have have forgotten your password please click on the link below.
zh_cn: 如果你已经忘记了密码，请点击下面的链接。

source: Forgotten your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: You Must be logged in to that..
zh_cn: 您必须登录到该......

source: Login
zh_cn: 登录

source: Create an Account</a> to proceed
zh_cn: 创建一个帐户</a> 继续

source: Send To:
zh_cn: 发送到：

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Thanks!
zh_cn: 谢谢！

source: You may now continue to your account.
zh_cn: 你现在可以继续您的帐户。

source: Welcome {name}</b>{split}In order to continue using ShiftPlanning.com, please take a minute to read through our Terms of Use and Privacy Policy. Thanks.
zh_cn: 欢迎 {name}</b>{split}为了继续使用ShiftPlanning.com，请花一分钟读通过我们的使用条款和隐私权政策。谢谢。

source: You must agree to our Terms of Use to continue.
zh_cn: 您必须同意我们的使用条款继续。

source: You must agree to our Privacy Policy to continue.
zh_cn: 你必须同意我们的隐私政策的继续。

source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

source: By clicking this box I am stating that I have Read & Agree to ShiftPlanning.com's Terms of Use
zh_cn: 通过点击这个框，我说明，我有阅读及同意到使用ShiftPlanning.com的条款

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私权政策

source: By clicking this box I am stating that I have Read & Agree to ShiftPlanning.com's Privacy Policy
zh_cn: 通过点击这个框，我说明我已阅读及同意ShiftPlanning.com&#39;隐私权政策

source: Locations
zh_cn: 地点

source: Positions
zh_cn: 职位

source: Managing Positions
zh_cn: 总经理的位置

source: Data API
zh_cn: 数据API

source: Available SDK's
zh_cn: 可用的SDK

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: Remote Sites
zh_cn: 远程站点

source: Files
zh_cn: 档

source: Rate Cards
zh_cn: 价目表

source: Wizard Chat
zh_cn: 向导聊天

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: unknown application
zh_cn: 未知应用程序

source: Add Location
zh_cn: 添加位置

source: Wizard Guide
zh_cn: 向导指南

source: Location Name:
zh_cn: 地点名称：

source: Address:
zh_cn: 地址：

source: Enter an address for this location or leave it blank if it's a virtual, or meant for a department.
zh_cn: 这个位置输入一个地址或留空，如果它是一个虚拟的，或一个部门的意思。

source: Street Address, city, province, country
zh_cn: 街道地址，城市，省，国家

source: Save Location
zh_cn: 保存位置

source: You can zoom in & drag the pin around on the map to set a more accurate location
zh_cn: 你可以放大和周围拖动地图上的引脚设置一个更准确的位置

source: Any positions that aren't assigned to a location will be listed here
zh_cn: 未分配到一个位置的任何位置将在这里列出

source: Manage Positions
zh_cn: 管理位置

source: Finished
zh_cn: 成品

source: Delete Location
zh_cn: 删除位置

source: Manage Break Rules
zh_cn: 管理打破规则

source: Create Break Rules
zh_cn: 创建折价规则

source: Delete Position
zh_cn: 删除位置

source: Add New Position
zh_cn: 添加新的位置

source: Deleted Positions
zh_cn: 删除位置

source: To restore a position drag it to an active location above
zh_cn: 要恢复一个位置拖动它上面一个活跃的位置

source: Click on Location, or Position name to edit it
zh_cn: 位置，或职位名称，点击编辑

source: Move Positions
zh_cn: 移动位置

source: Expand Locations
zh_cn: 扩大点

source: Processing Your Payment
zh_cn: 处理您的付款

source: Your transaction is being processed in the background. You can continue to use your account, and we'll update your account with the payment details when it finishes processing.
zh_cn: 在后台，正在处理您的交易。您可以继续使用您的帐户，我们将更新您的帐户的付款细节，当它完成处理。

source: Payment Success!
zh_cn: 支付成功！

source: Your payment was cancelled and nothing was charged.
zh_cn: 您的付款被取消，并没有被指控。

source: Billing Overview
zh_cn: 计费概述

source: <b>You have {trial} days left in your free trial</b><br /><br />
zh_cn: <b>你有 {trial} 天留在你的免费试用</b><br /><br />

source: Based on your account activity over the last month your monthly billing total is: <b>${tdm}
zh_cn: 根据您的帐户活动，在过去一个月您的每月帐单总额： <b>${tdm}

source: Paid Until: {month} {day}, {year}
zh_cn: 付到： {month} {day}， {year}

source: *Payment Required
zh_cn: *付款要求

source: Account Created: {month} {day}, {year}
zh_cn: 帐户创建： {month} {day}， {year}

source: Trial Finished: {month} {day}, {year}
zh_cn: 试完 {month} {day}， {year}

source: Active employees last 30 days: {tdm}
zh_cn: 在职员工近30天： {tdm}

source: Make a Payment:
zh_cn: 进行付款：

source: Payments handled by:
zh_cn: 处理付款方式：

source: Interested in Paying via Wire Transfer?
zh_cn: 在通过转账付款感兴趣吗？

source: Click Here</a> for more information.
zh_cn: 点击这里</a> 了解更多信息。

source: Pay Monthly:
zh_cn: 按月支付：

source: Monthly billing [ ${price}/mo ] <font class="red b">* Recommended</font>
zh_cn: 每月帐单[${price}/ MO] <font class="red b">*推荐</font>

source: Pay in Advance:
zh_cn: 提前支付：

source: 3 months
zh_cn: 3个月

source: 6 months
zh_cn: 6个月

source: 12 months
zh_cn: 12个月

source: * Best Value -
zh_cn: *最佳的价值 -

source: % Discount</font>
zh_cn: ％折扣</font>

source: 12 months
zh_cn: 12个月

source: Wire Transfer
zh_cn: 电汇

source: ShiftPlanning accepts Wire Transfer payments for accounts that are paying for a year in advance. If you are interested in paying via wire-transfer, please contact a member of our sales team via <a href="javascript://" onclick="livechat();">live-chat</a>, or e-mail us at: <a href="mailto:info@shiftplanning.com">info@shiftplanning.com</a>
zh_cn: ShiftPlanning接受提前一年支付的账户电汇付款。如果你有兴趣通过电汇支付，请联系我们的销售团队成员通过 <a href="javascript://" onclick="livechat();">实时聊天</a>或e-mail给我们： <a href="mailto:info@shiftplanning.com">info@shiftplanning.com</a>

source: We don't have enough information about your account yet.
zh_cn: 我们没有足够的信息对您的帐户。

source: <br /><br /><b>Your account is free. That's our way of saying thanks for being with us from the start!</b><br /><br /><br /><br />
zh_cn: <br /><br /><b>您的帐户是免费的。这是我们从一开始就与我们说感谢的方式！</b><br /><br /><br /><br />

source: <br /><br /><b>You are still within your free trial</b>
zh_cn: <br /><br /><b>你仍然在免费试用</b>

source: Invoices:
zh_cn: 发票：

source: Date
zh_cn: 日期

source: Amount
zh_cn: 量

source: Print / Save
zh_cn: 打印/保存

source: <b>You haven't made any payments yet.</b>
zh_cn: <b>你还没有作出任何尚未支付。</b>

source: Business Details
zh_cn: 业务细节

source: Business Name:
zh_cn: 公司名称：

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: Phone:
zh_cn: 电话：

source: Fax:
zh_cn: 传真：

source: Timezone:
zh_cn: 时区：

source: Save Details
zh_cn: 保存详细

source: Business Logo:
zh_cn: 企业的标志：

source: Delete Current Image
zh_cn: 删除当前图像

source: Employees
zh_cn: 员工

source: This will email all {waiting} employees that have not received an activation email. Click OK to Continue.
zh_cn: 这将所有电子邮件 {waiting} 尚未收到激活电子邮件的员工。点击OK继续。

source: Sending Activations. Please be patient.
zh_cn: 发送激活。请耐心等待。

source: You currently have <b>{ttiA} Employees.</b>
zh_cn: 您目前有 <b>{ttiA} 员工。</b>

source: Use Your Domain
zh_cn: 使用您的域名

source: Setup ShiftPlanning on your own URL with easy copy & paste code. eg. www.yourdomain.com/schedule/
zh_cn: 安装ShiftPlanning您自己的网址，易于复制和粘贴代码。例如。 www.yourdomain.com/schedule/

source: Without SSL:
zh_cn: 没有SSL：

source: With SSL:
zh_cn: 使用SSL：

source: * To setup the above you will need ftp access to your website. If you're unsure of what to do with the code we recommend sending it to whoever is in charge of maintaining your website.
zh_cn: *你上面的设置，将需要FTP访问您的网站。如果你不确定做什么用的代码，我们建议把它发送到谁是在负责维护您的网站。

source: ShiftPlanning allows you to conveniently download your data for use in another application, or simply for backup & peace of mind.
zh_cn: 的ShiftPlanning让您可以方便地下载你的数据在另一个应用程序使用，或者干脆备份安心。

source: Company Data
zh_cn: 公司资料

source: Employee Data
zh_cn: 雇员数据

source: Records
zh_cn: 记录

source: All Schedules
zh_cn: 所有计划

source: * If you are looking to pull data from your account that isn't here, please contact info@shiftplanning.com for assistance.
zh_cn: *如果您正​​在寻找从您的帐户，是不是在这里拉数据，请联系援助info@shiftplanning.com。

source: A short name for the app. eg: Facebook
zh_cn: 一个应用程序的简短名称。例如：FACEBOOK

source: Enter in the full url for this app. eg: http://www.facebook.com
zh_cn: 在这个程序输入完整的URL。例如：http://www.facebook.com

source: Main Access URL for this application
zh_cn: 此应用程序的主要访问网址

source: *Required
zh_cn: *必填

source: Are you sure you want to delete this app?
zh_cn: 你确定要删除这个程序？

source: Name Updated
zh_cn: 名称更新

source: Click on an app Name, or Url to edit it
zh_cn: 一个应用程序名称或URL，点击编辑

source: You haven't setup any apps yet.<br />
zh_cn: 你还没有安装任何应用程序。<br />

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

source: Global Setting for Enabling/Disabling notifications via Email. Each employee also has their own notification settings.
zh_cn: 全局设置启用/禁用通过电子邮件通知。每个员工也有自己的通知设置。

source: Via Email
zh_cn: 通过电子邮件

source: Global Setting for Enabling/Disabling notifications via SMS. Each employee also has their own notification settings.
zh_cn: 全局设置启用/禁用通过短信通知。每个员工也有自己的通知设置。

source: Via SMS
zh_cn: 通过手机短信

source: Disallow staff to edit their e-mail notification settings - Forcing them to receive them. *Not Recommended.
zh_cn: 禁止工作人员编辑自己的e-mail通知设置 - 迫使他们接受他们。 *不推荐。

source: Force Email Notifications
zh_cn: 强制电子邮件通知

source: Adjust the time setting between 12 hr / 24 hr time<br /><br />You will <b>need to refresh</b> after saving for this to take affect.
zh_cn: 12小时/ 24小时的时间之间的调整时间设定<br /><br />你会 <b>需要刷新</b> 保存此之后采取的影响。

source: Time Format (Save & <a href="javascript: window.location.reload();">Refresh</a> for change to take effect)
zh_cn: 时间格式（保存＆ <a href="javascript: window.location.reload();">刷新</a> 为使更改生效）

source: Adjust the date setting between display formats<br /><br />You will <b>need to refresh</b> after saving for this to take affect.
zh_cn: 调整显示格式之间的日期设置<br /><br />你会 <b>需要刷新</b> 保存此之后采取的影响。

source: Date Format (Save & <a href="javascript: window.location.reload();">Refresh</a> for change to take effect)
zh_cn: 日期格式（保存＆ <a href="javascript: window.location.reload();">刷新</a> 为使更改生效）

source: Start of your calendar week as well as overtime/payroll periods
zh_cn: 开始您的日历周以及加班/工资期间

source: Start Day
zh_cn: 开始日

source: If this is off your schedules are always visible to your employees. If it is on, your will need to publish your schedules manually.
zh_cn: 如果这是你的时间表是给你的员工始终可见。如果是，您将需要发布的时间表手动。

source: Use the Draft/Publish schedule method
zh_cn: 使用草稿/发布时间表的方法

source: Approve Shifts after they have happened for accurate attendance / payroll data
zh_cn: 批准后，他们准确的考勤/薪资数据发生位移

source: Use the shift approval feature
zh_cn: 使用移位批准功能

source: Restrict how far in advance your employees can view their schedule
zh_cn: 限制多​​远提前您的员工可以查看自己的日程安排

source: Employees can view shifts in advance from the current date.
zh_cn: 员工可以查看从当前的日期提前的变化。

source: Control the visibility of real-time costing data that is visible within the scheduler
zh_cn: 控制成本数据实时可视性，是在调度可见

source: Show costing data in the scheduler
zh_cn: 显示在调度的成本数据

source: Allow employees the ability to put their shifts up for trade
zh_cn: 让员工有能力把其转变为贸易

source: Employees can trade shifts
zh_cn: 员工可以交易转变

source: Confirm shift trade requests before they reach potential acceptors
zh_cn: 确认转移贸易的要求，才到达潜在受体

source: Manager must confirm shift trades before requests are sent to other employees
zh_cn: 经理必须确认转变行业前请求被发送到其他员工

source: Confirm final shift trade acception before the shift is actually swapped
zh_cn: 之前移位实际上是交换，确认最终转变贸易验收

source: Manager must confirm shift trades after another employee requests to pick it up
zh_cn: 经理必须确认另一名雇员要求后移的行业把它捡起来

source: Allow employees to view all schedules on your account (Read-Only)
zh_cn: 允许员工查看您的帐户上的所有日程（只读）

source: Employees can view all schedules
zh_cn: 员工可以查看所有日程
